Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Haide!
E timpul de culcare!
Hai să dormim!
- Da.
- Nu!
Du-te la culcare.
Te-ai spălat pe faţă?
Da.
Nu.
O poveste! O poveste!
Şi!
Cu mult timp în urma trăia o prinţesă
curajoasă şi nobilă pe nume Peach.
Ea era marea protectoare
a Regatului Ciupercilor.
Povestea lor începe
cu mulţi ani în urmă.
Vreau să aud povestea instalatorilor.
Ţi-am spus deja povestea aceea aseară.
pe cea de dinainte...
şi pe cea de dinainte. de asemenea.
Instalatori. instalatori.
instalatori. instalatori.
instalatori.
Bine.
Asta e o chestie de fraţi.
Mario şi Luigi...
Citeşte partea cu Donkey Kong.
Donkey Kong!
Donkey...
Lăsăm restul pe mâine.
Acum toată lumea la culcare. bine?
Aşteaptă. nu durează mult.
Prinţesa Rosalina!
Vei veni cu mine!
Nu!
Te-ai pus cu echiv...
Prinţesa - Mamă!
Am avut un vis urât.
Nu a fost niciun vis.
Din cenuşa înfrângerii tatălui său.
se ridică un nou cuceritor!
Se vor teme din nou
de numele lui Bowser!
Taci odată!
Dar sunt atât de fericit
pentru tine şi pentru...
Prima prinţesă răpită!
Nu cu mămica mea!
Ce mai faci?
Săritura aia a fost incredibilă. frate!
Mario. acum suntem motociclişti faimoşi.
nu-i aşa?
Desigur.
Au ajuns!
Bine.
Ce ţeavă s-a spart acum?
Bine. bine.
Dacă ne-o arată ei?
Bine. cred că vom urma
acel sunet înfricoşător.
Calmează-te!
Nu mai eşti acelaşi plângăcios laş
ca înainte!
Ba da. sunt!
Oamenii nu se schimbă!
Asta e problema.
Salut.
Nu te speria.
Ieşi de acolo.
Bine. da.
Linişte.
Cum te cheamă. micuţule?
Yoshi!
Încântat. Yoshi!
Şi cum ai ajuns în ţeava aia?
Daţi-vă la o parte!
Nu cred că vom afla vreodată.
Nu-mi pasă!
Aici e problema!
Hola. Yoshi al meu!
Până la urmă.
totul a fost din cauza unui Yoshi!
Da!
Când am găsit acel băieţel. el...
Unde a dispărut?
Părea drăguţ. nu crezi?
Hei. ştie că e motocicleta mea. nu?
Unde ne duci?
Încearcă să te bucuri. prinţesă.
E ultimul loc pe care
îl vei vedea în viaţă!
E grozav. nu?
Ştiu că tatălui meu o să-i placă.
Mami. mi-e frică!
Totul va fi bine.
Ce naiba e în peşteră.
Cine a adus o prinţesă?
Da!
Şi nu am adus orice prinţesă.
Ea este gardiana cosmosului.
Mama stelelor!
Cu puterile ei. vom distruge universul!
Îşi va da viaţa pentru gloria noastră!
Da!
A fost un discurs bun. nu?
A fost direct şi descriptiv.
Nimeni nu se atinge de copiii mei!
Fugi!
Cea mai mare bătălie
din viaţa mea se apropie!
A venit momentul să-mi eliberez tatăl!
LA MULŢI ANI. PRINŢESA PEACH
Crezi că îi va plăcea?
Mario. simţi ceva special pentru prinţesă?
Asta?
Cum pot crede că nu i se poate oferi...
Cadoul perfect pentru prietenul tău...
... ca să vadă cât de mult îi pasă?
Dacă luna care arată
ca o pizză te atrage...
o Peach.
Nu m-am îndrăgostit de Peach?
Să mergem.
Da!
Hei. Ciupercuţa!
Salut. salut!
Salut. Toad!
Arăţi grozav.
Şi cine este acesta?
Yoshi?
Nimeni nu poate rezistă
acestei fete drăguţe.
Hai!
Dinozaurul apare brusc şi
acum face parte din grup.
Hei. ai văzut-o pe prinţesă?
Peach. îţi ratezi propria petrecere.
Urăsc zilele de naştere.
Da. Luigi şi-a petrecut a
zecea aniversare plângând.
A spus că copilăria lui s-a terminat.
Partea amuzantă e că. de fapt.
astăzi nu e ziua mea de naştere.
Astăzi. Toad-ii m-au
găsit când eram copil.
Niciunul dintre ei nu
are idee de unde vin.
Toată viaţa mi-am dorit
să ştiu unde este...
toată familia mea.
Trebuie să-ţi fie greu.
Uneori mă simt atât de pierdută.
Din moment ce nu e ziua ta de
naştere. presupun că nu vrei cadouri.
Mario!
Bine. a durut.
Îmi place!
Uite!
Prinţesa Peach. în sfârşit te-am găsit.
Te simţi mai bine acum?
Nu pot să cred că tu eşti.
Mama ne citea multe poveşti
înainte de culcare despre tine.
Despre mine?
Eşti sigur?
A spus că dacă
i s-ar întâmpla ceva vreodată.
te-am căuta şi tu ne-ai ajuta.
Prinţesă!
Mama mea a fost răpită!
Dar ce s-a întâmplat?
Un robot o duce pe o planetă urâtă.
Dincolo de Galaxie. Poarta Celestiala.
Ne vei ajuta?
Peach. scuze.
Am încercat să...
Da. da. vă spionăm. şi ce?
Nici să nu te gândeşti să pleci!
Hei. îi poţi da prinţesei un minut?
Are totul sub control.
Nu sunt de acord. Mario.
Chiar dacă pijamalele mele
spun că sunt fanul tău.
Nu e nimic de discutat
pentru că ea nu pleacă.
Bine. toată lumea afară.
Vom discuta dimineaţa.
Odihneşte-te. prinţesă.
Toad. fă bagajele.
Ce vrei să spui că a plecat?
Da. Mario ţi-a lăsat asta.
Dragă Mustaţa. am plecat în
galaxia Porţii Celestiale...
să găsesc mama acestei fetiţe.
Îţi las regatul pe mâini.
Sincer. Peach.
Cu sinceritate?
La la. acesta e un semn bun!
A plecat Prinţesa Peach?
Nu!
Vă rog. calmaţi-vă!
Fraţii Super Mario se vor
ocupa temporar de regat.
Şi acum ce?
Hei. prietene!
M-ai speriat!
Ce. ai vrut să ne vezi?
Stai acolo. vin imediat.
E timpul să absorb!
Curăţă vopseaua!
Şi tunde acest bonsai!
Iată-mă!
Salut. Luigi!
Salut. Mario.
Admira!
Am creat o capodoperă
pentru Prinţesa Peach!
Cum ţi se pare?
Fii complet sincer.
Culorile sunt frumoase.
Dacă vrei părerea mea. e un gunoi.
Cum îndrăzneşti să te uiţi la
capodopera mea şi să spui asta?
Crezi că pictura e uşoară?
O să-ţi smulg pielea de pe oase!
Scuză-mă. vorbea Bowser cel vechi.
Încă mă confrunt cu demonii mei.
Bine. mă simt mai bine acum.
Cum spuneam. nu e doar un cadou.
Este o ofertă de pace.
Îi voi cere să mă elibereze.
nu pentru bună purtare...
Ci pentru purtare uimitoare!
Eliberează-te. uita de asta.
Şi nici nu mai vorbim despre
faptul că te-ar face mare din nou.
Chiar dacă sunt complet reabilitat?
Mario. acum e o persoană diferită.
În plus. avem un club de
lectură în fiecare săptămână.
Da. eu aduc supă.
Nu am încredere în tine. monstru.
Şi mai ales nu în prinţesă.
Ori începi să ai încredere în
mine. ori o să-ţi scot ochii...
Scuze. n-am vrut să spun asta...
Bine. nu te mai deranjez.
Mă duc să mă odihnesc.
Am nevoie de opt ore de somn. altfel.
serios. mă transform într-un monstru.
Odihnă plăcută!
În numele Koopasilor. îţi ordon
să-l eliberezi pe tatăl meu.
Peste cadavrul meu.
Fie cum vrei.
De ce nu o luăm de la capăt?
Şi ne prezentăm cu toţii.
Bine. salut. eu sunt Luigi.
Eu sunt Bowser Jr. şi
am venit să-mi iau tatăl.
Acum!
Nu.
Se descurcă foarte bine. dar am
venit să-i dau o mână de ajutor.
Asta?
Tată!
Toată lumea e bine?
Unde suntem?
Dulcea libertate!
Nu. e o glumă!
La revedere. idioţilor!
Nici să nu vă gândiţi să fugiţi!
Nu!
Nu poţi prinde vântul!
Exact asta am făcut.
Era o metaforă!
Dă-i drumul!
Scuipă-l. o să-ţi facă rău.
A fost intens!
Ştiu. îmi pare foarte rău pentru tine.
Încă sunt o mică lucrare în progres.
Scuză-mă. bine?
Şi te aştepţi să dau mâna cu ţestoasa
al cărei fiu a încercat să mă omoare?
Fiul meu?
Nu mi-am văzut fiul de ani de zile.
Mario. am fost un tată groaznic.
Probabil mă urăşte.
Te urăşte?
Fiul tău a încercat să-mi
taie capul ca să te elibereze!
Vrea să te vadă.
Poate. nu ştiu. are nevoie
de cineva care să-l ghideze.
Serios?
Crezi că mai am o şansă să
mă reconectez cu băiatul meu?
Vezi. Mario?
Este conectat la sentimentele lui.
Mă înec în ele. Mario!
Bine. hai să continuăm să mergem.
Trebuie să găsim cum să plecăm de
pe planetă şi să o găsim pe Peach.
Toad!
Uite-l!
Galaxia Poarta Celestă!
Bine ai venit în Galaxia Porţii Celeste.
Poarta ta celestă către galaxii.
Toad. unde te duci?
Ea este cea pe care o căutam!
PRINŢESA ROSALINA DISPĂRUTĂ
Prinţesă?
Eşti bine?
S-a rătăcit un Kiki?
Ai văzut prietenii lui Kiki?
Sărmana micuţa maimuţa pierdută!
Da. da!
Voi avea eu grijă de tine!
Maimuţa aceea!
Îşi foloseşte drăgălăşenia ca să fure!
Toad. stai!
Adu propulsoarele şi monedele noastre!
Şi romanul meu neterminat!
Permisiune!
Scuze!
Pardon!
Acum e al nostru!
Maimuţa a trecut prin perete!
Nu pleca.
Hei. tu!
Maimuţa de...
Dă-mi înapoi rucsacul.
SCANARE ÎN CURS
Tată. ştiu că eşti undeva acolo.
Domnule. este o cauză pierdută.
Ceea ce contează cel mai mult în
vremuri de durere şi tristeţe este...
Să ne dăm putere unii altora!
Hei. calmează-te. bătrâne!
Trebuie să continuăm
să-l căutăm pe tatăl meu!
Mario. Bowser vrea să
vorbească cu tine un moment.
Ştii. Mario?
Fiecare copil crede că tatăl lui
este cel mai grozav lucru din lume.
Nu vreau să-mi dezamăgesc
fiul văzându-mă atât de mic.
Nu o să te fac mare.
Ai trăit mereu o viaţă mică.
Dar eu m-am născut să fiu măreţ!
Anulează puterea Ciupercii Albastre!
Şi jur să lupt de partea
ta pentru toată eternitatea!
Este o ofertă grozavă!
Eternitatea e mult timp!
Aşa vom fi de neoprit!
Nu.
Hai. loveşte-mă. Mario!
- Loveşte-mă!
- Da. Mario. loveşte-l.
Putem avea încredere în el.
Loveşte-mă!
Hai. nu-ţi fie frică!
Dă-i!
Loveşte-mă acum!
Încercare jalnică şi
eşuată de instalator!
Nu vei regreta!
Ce mai aşteptăm?
Este un castel acolo!
Haide!
Urmează-mă!
Prinţesă. uită-te!
Kiki. ai adus ceva foarte bun.
Prinţesele sunt destul de valoroase.
Kiki spune că romanul tău e prost!
De ce prinţesele se
lasa mereu capturate?
Spune-ne ce ştii despre
prinţesă dispărută!
Nu ştiu nimic!
Ascultă-mă bine.
nenorocit cu faţă de neg!
O să-mi spui unde o găsesc pe Rosalina!
Sau ce?
Prinţesă!
Asta te va costa scump!
Şi!
Unde este?
Ţi s-a părut că sunt turnător?
Da. îl am!
Ultima şansă!
Ok. ok!
Ascultă-mă!
Fiul lui Bowser îl are!
Unde?
În galaxia nebuloasă!
Toad!
Dă-mi asta!
Sună-l pe Bowser Jr. Acum!
Mişcă-ţi lăbuţele alea mici. căţeluşule!
Salut.
Căutam o cale de a părăsi planeta lor.
Trebuie să vorbească cu regina. dar
cel cu faţă de şopârlă rămâne aici.
Rezolv eu asta.
Salutări. Înălţimea Voastră!
Încercam să ajungem în
galaxia Poarta Cerească...
Ei sunt extratereştrii care
mi-au distrus câmpul de flori!
Învăţaţi-i!
Duceţi-i în minele de miere!
Nu. nu dacă pot împiedica asta!
Ei bine. cineva trebuie să
plătească pentru crimele lor.
Arestaţi-mă!
Voi ispăşi eu pedeapsa în locul lui!
Pot face munca a o şuta de oameni şi pot
mânca hrană a vreo zece mii de albine!
Închideţi-mă şi lăsaţi-i pe
ei să ajungă la Poarta Raiului!
Avem o înţelegere!
Duceţi-i la porţile raiului!
Eşti sigur. Bowser?
Nu eşti atât de
îngrozitor pe cât credeam.
Mulţumesc.
Dă-mi o îmbrăţişare!
Ai grijă de el. bine?
Fac asta mereu!
Această insectă jalnică
îi va ajuta să treacă!
Pa-pa!
Fă-ţi duşmanul mândru!
Când voi fi liber. eu şi iubita mea
vom ieşi la dans până răsare soarele.
Ai pe cineva drag acasă?
M-a abandonat la altar şi asta
mi-a împietrit inima neagră.
Astăzi încerc să mă vindec. amintindu-mi
cine eram înainte de iubirea lui.
Eşti un suflet sensibil.
Asta?
Fii puternic!
Cel potrivit pentru tine va apărea!
Salut. tata.
Junior?
Puiul meu!
Uite cât ai crescut!
Şi toate astea sunt ale tale?
Hei. nu ar trebui să fii la internat?
Internatul?
Mai degrabă plictiseală.
pentru că am fost exmatriculat.
Ai crescut şi ai devenit un adevărat
bărbat cât timp nu mă uitam. fiule.
Tată!
Amândoi vom deveni cei mai
puternici tipi din univers!
Îţi aminteşti când eram o ţestoasă mică?
Munceai atât de mult să cucereşti lumea!
Dar din când în când făceai o pauză...
Şi mă înveleai şi îmi spuneai
povestea noastră preferată.
Acele nopţi au fost cele mai
frumoase din toată viaţa mea!
Spune-mi povestea!
Din nou?
Demult. există un răufăcător
puternic cu păr strălucitor.
A cucerit tot ce i-a stat în cale.
Şi acel răufăcător avea un fiu.
Cei doi au călătorit prin univers
dornici să găsească un cămin.
Dar fiecare loc în care
mergeau era super...
plictisitor.
Plictisitor!
Şi şi-au creat propria planetă!
Priveşte!
Planeta lui Bowser!
Sanctuarul sinistru unde
îşi vor trăi restul zilelor.
Cu un montagne russe al răului.
O prăpastie cu lavă.
Şi un munte pe care l-au
sculptat în formă capetelor lor.
Şi în vârful planetei. au construit
cel mai mare canion dintre toate.
Ar putea distruge întregul univers!
L-au numit?
Canionul apocaliptic!
Pentru a-l pune în
mişcare. aveau nevoie de...
Cea mai puternică prinţesa din univers!
Şi odată ce i-au extras toată puterea.
Şi arma era pregătită...
Au călătorit de la o planetă
la alta. distrugând totul...
pe cel care îi lipsise de respect.
Boom!
Până când au dansat pe cenuşă
universului. ca nişte regi supremi!
Sfârşitul.
O să-mi spui mâine seară. tati?
Desigur.
Odihneşte-te. micuţul meu.
Ei bine!
În sfârşit am construit planetă!
Ai făcut-o?
Călătorim spre ea!
Împreună. tată!
Dos Bowsers!
Nelimitat!
Lorzii mei. avem o mică problemă.
Bine aţi venit la centrul de informaţii.
Numele meu este Rob.
Aveţi nevoie de informaţii?
Avem nevoie de un pilot.
- Este urgent.
- Cu plăcere.
Piloţii sunt pe puntea de zbor.
care este situată chiar...
Rob!
Mă omori!
Îmi pare rău.
Nu vreau să te omor.
Toad!
Sunt Rob.
- Ştiu!
- Ok.
Mulţumim că aţi vizitat acest centru.
Unde este husa?
Asta...
- ... aici.
- Mulţumesc!
Cu plăcere.
Nu pot să cred!
Salut!
Ne-aţi duce în Galaxia Nebula. domnule?
Nu.
Scuzaţi-mă. cât costă să
ne duceţi în Galaxia Nebula?
Foarte periculos pentru
acest pilot drăguţ!
Bine. explică-mi.
De ce ar încerca o prinţesă să meargă
în cel mai periculos loc din galaxie?
Cine eşti?
Nu-mi pune întrebări personale.
Iartă-mă. nu am vrut să...
Soy Fox McCloud!
Liderul echipei legendare. Star Fox!
Doar trei lucruri contează pentru mine.
Să menţin sistemul Lylat în siguranţă.
să lupt alături de prietenii mei
şi să fac barrel roll-uri extreme.
Adică. barrel roll-uri. fraţilor!
Dar într-o zi. Warp
Drive-ul meu a explodat.
A rupt o gaură uriaşă în ţesătura...
timpului şi spaţiului şi m-a
absorbit într-un alt univers.
Asta păţesc că am un
broasca drept inginer.
Acum călătoresc prin galaxie în
căutarea unei căi de întoarcere acasă.
Făcând bine. dacă îşi
permit să mă plătească.
Şi mai am şi nişte cizme super tari.
Asta da poveste de origine bună...
Cine ne va duce în Galaxia Nebula?
Par eu disperat. de
parcă aş muri de foame?
Bine. înţelegere.
Voi realimenta Air Wing-ul şi
plecăm în cinci minute. domnilor.
Este cel mai tare tip pe
care l-am văzut vreodată!
Mario. am o idee grozavă.
Când o vezi pe Peach.
du-te la ea şi spune.
bla. bla. bla.
Salut. ce mai faci?
Şi apoi. boom!. o inviţi la o întâlnire.
Nu ştiu. Lu.
Ar ieşi o prinţesă la
întâlnire cu un instalator?
Mario ar fi cea mai
norocoasă prinţesa din lume...
dacă ar fi iubita ta.
Ştiu că o să spună da.
Şi o să o întrebi dacă
are o prietenă pentru mine.
Acum trebuie doar să o găsim.
E corect. pentru că...
Peach!
Mario?
Antrenează un Yoshi.
Mario!
Şi ce?
A da mâna e cool. adică...
A da mâna e cool.
credeam că îţi place...
Pentru că e cool.
Mario!
Am descoperit unde este Rosalina.
Şi a spus că o să ne ducă acolo.
Nava frumoasă!
Mustaţa drăguţă.
Poftiţi. poftiţi!
Asta e viaţa unui rebel spaţial!
Nu-l văd chiar atât de rebel. e
ca şi câinele doamnei Cacelato.
Şi câinele doamnei Cacelato face asta?
Îmi place tipul ăsta chipeş!
ŢINTEŞTE
Mai bine te ţii de orice poţi!
Olé!
O să plătească pentru asta!
Stai!
Junior!
Am trăit deja cu ei!
Sunt patetici. dar mă
întristează să-i omor!
Spui că e mai bine să nu-i omorâm?
- Asta e ciudat...
- Ok!
Fac asta pentru tine. tată!
Când termin cu ei. o
să-şi implore mămicile!
Şi la ce ajută asta. Junior?
Bowser!
Ne-a văzut prin deghizări!
Nu-ţi face griji. tata.
Până mâine pe vremea asta. vei uita
complet de tipii aceia scârboşi în salopete.
Întregul univers va fi al nostru!
Funcţionează acum?
Nu.
Toad. bebeluşii.
Aia?
Vin!
Vino aici!
Yoshi!
Întoarce-te!
Luigi!
Puştiule. dă-te jos de acolo!
Mario!
Yoshi!
Nu. Dă-i drumul. nu e o jucărie!
Dă-i drumul. dă-mi-o!
Dă-i drumul. puştiule!
Sincer. mi-a plăcut să fiu bebeluş.
ideile...
Lucrurile înfricoşătoare care mă
bântuiau au dispărut. a fost plăcut.
O să te punem pe picioare. bine?
O să fii bine. e doar o zgârietură.
E o zgârietură!
Nu!
Nu-ţi face griji. vom găsi o cale
să plecăm de pe planetă.
Mario. suntem la galaxii
distanţă de Rosalina. nava...
Nu există altă soluţie şi. cel mai
ciudat lucru e că avem încă un dinozaur!
Ştiu că eşti frustrată.
Prinţesele nu se frustrează!
Bine. atunci nu pot să
fiu frustrat pe tine?
Bine. testare. testare.
aici Green. Stop. Red.
Chaparro şi Sorron. omule.
Solicităm o evacuare imediată.
Ne-am prăbuşit în mijlocul Dinoland.
Transportam o încărcătură regală...
Lasă-l în pace!
Aveţi grijă!
Asta se întâmplă când
nu se culcă la timp.
Mayday. Mayday. Luigi cel Fabulos
încheie transmisiunea. terminat!
LUIIIIGIIIIIIIII!
Mustăţile lor erau ridicole.
dar nu erau oameni răi.
Erau prietenii tăi. nu-i aşa?
Nimic nu e mai periculos
decât un prieten!
Când îţi laşi garda jos.
eşti înjunghiat pe la spate.
Unde ai auzit asta?
Asta mi-ai spus când m-ai
dus în prima zi de şcoală.
Da. sunt un tată bun.
Prietenii aceia ai tăi
voiau să te distrugă.
Să devii ceva ce nu eşti.
Ştii cine nu te va răni?
Familia ta. Familia
este pentru totdeauna.
Închide ochii.
Tată!
Nu trişa.
Acum deschide-i.
Hei!
Un obiect extrem de rar vine încoace.
Să-i dăm drumul!
Vom ajunge la galaxia
nebuloasă înainte de petrecere!
Cu mult timp în urmă a trăit o prinţesă
curajoasă şi nobilă numită Peach.
Povestea lor începe
cu mulţi ani în urmă.
Când trăia pe o planetă mică
împreună cu sora ei Rosalina.
Amândouă erau făcute din praf de stele.
Iubirea lor ardea la fel de
puternic ca stelele însele.
Împreună puteau invoca
puterea cosmosului.
Dar forţele raului voiau
să obţină acea putere.
Rosalina a trebuit să o
trimită pe Peach departe.
într-un loc sigur.
Toazii au crescut-o şi au protejat-o.
până când a fost suficient de puternică
să-i protejeze ea.
Tată!
Bine ai venit pe planeta lui Bowser!
Ai construit planeta de unul singur?
Dar asta nu e tot!
Avem propriul nostru tun apocaliptic!
Şi prinţesa pe care am
răpit-o ca să-l îmbunătăţim!
Universul nu-i va ierta niciodată!
Asta eşti tu!
Aici îţi este locul!
În seara asta vom distruge
Regatul Ciupercilor!
Şi mâine. universul!
Bowser!
Da. trăiască regele!
Te aşteaptă să te întorci!
Uneori îţi poţi pierde
drumul pe curcubeul vieţii.
Dar. speram!
O versiune mini a ta te ajută
să-ţi aminteşti adevărata natură.
Ce este în Peşteră?
Regele vostru s-a întors!
Îi vom aduce jos pe planetă!
Pregătiţi-vă. lucrurile sunt
pe cale să devină nebune!
Echipa Star Fox! Gata!
Şi!
Ţineţi-vă!
Vine ceva!
Fă-ţi treaba. McCloud.
Şi!
Mult noroc!
Nu ştiu ce înseamnă!
Lăsaţi-i să meargă pe acolo
şi noi vom rămâne aici!
Acum înţeleg!
Alertă de intrus!
Prindeţi-i!
Încă puţin şi gata. frate!
Domnii mei!
Chinuitorii s-au întors!
Lasă-mă pe mine să mă ocup!
Construiţi un sistem de
securitate de nivel superior.
Vor fi făcuţi bucăţi!
Îmi place să fiu tatăl tău!
Şi zilele sunt lungi.
dar anii sunt scurţi!
Salut. Pichimario!
Pregăteşte-te să-ţi vezi creatorul!
Da. da. da. da!
Da. da. da!
Acum îi am!
Nu o să-i las să-ţi
strice planul. fiule!
Bowser!
Nu trebuia să se termine aşa!
Ştiu că mai există puţin bine în tine!
Lăsaţi-ne să trecem!
Acum!
Sau ce?
O să mă umilească la propria mea nuntă?
Să mă micşorez că o insectă
şi să ajung într-un borcan?
Să mă înscriu şi la un club de lectură?
Ne-am distrat grozav. Mario!
Dar Bowser s-a întors!
Şi vor simţi toată furia mea!
Tată!
Sunt lordul oaselor!
Sunt regele scheletelor!
Şi sunt fiul lui!
Mario!
Fugi!
Eşarfa!
Da. da. da!
Yoshi!
Ce ciudat!
Opreşte asta. Lu!
- Lu!
- Ce?
Ştii deja că nu mă pricep la desen!
Şi!
În numele Koopasilor!
Fiule!
Tată!
Ajută-mă!
Junior!
- Tată!
- Băiatul meu!
Rosalina!
Am nevoie să încerci!
Ştiam că vei veni după mine.
Uite!
Ţi-am găsit femurul. tata!
Eşti bine. Junior.
Hai să-mi găsim piciorul.
Mario!
Ea este sora mea. Rosalina!
E minunat că s-au regăsit în sfârşit.
Ador când familiile se reunesc!
Mamă?
Mamă!
Bebeluşii mei!
Ne-ai lipsit atât de mult!
Şi mie mi-au lipsit foarte mult.
Mami. putem să vizităm
Regatul Ciupercilor?
Vreau să văd castelul!
OK. e bine.
Hei. dar castelul?
Ei bine. castelul. acel castel...
A murit!
Şi ce înseamnă asta?
Lasă-mă să-ţi spun ceva?
O să reconstruim.
Cel mai bun castel dintre toate!
Cine vrea să ajute?
Da!
FILMUL SUPER MARIO GALAXY
Care e următoarea ta oprire?
Acea drăguţă prinţesa din spaţiu
mi-a reparat propulsorul warp...
Şi merg acasă.
Mult noroc cu ei!
Sunt o familie destul de ciudată.
Răbdare. fiule.
Nicio închisoare nu ne va ţine.
Vom pleca în curând.
Bună. şopârle.
Încearcă să evadeze?
Vor să respecte regulile mele?
Nu pleca. fiule.
Nu ne va distruge.
Mai întâi corpul. apoi oasele.
Şi rămâne doar praful.
Opriţi-vă acum!
Tăceţi!
Nu pot reduce la tăcere adevărul.
Îl fac şi mai zgomotos.
Că tobele care prevestesc...
Moarte!
Da. da.
Ce e. maimuţică?
Da. da. da!
Mulţumesc mult!
ÎNĂLŢIMEA VOASTRĂ!
Obosit să cauți subtitrări?
Ray le generează instant:  getray.app